在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
別跑
可惡
都叫你別跑了
我們分頭包圍牠吧
收到
目標正在向三丁目方向移動
閃耀黎明在附近亂晃  動作要快啊
麻痺
水流螺旋
兜帽蝠獸
是你  戰術小組的
看來我們的目標是同一個呢
不過我們根本沒有
把你們放在眼裡
可惡
我不會讓你跑掉的
糟了
是我們贏了呢
你們設定的目標太天真了
所以才會一直讓在眼前的目標逃走
沒砸到你們真是太好了
咦  姐姐
真的呢  是螢子姐姐
(厭惡)
拜託了
已完成輔助蛋交接
收到  輔助主也已經被抓了
你先回去吧  我有點事想調查一下
調查甚麼事
你該不會是出錯了吧
不是啦
不會給你們添麻煩的  先這樣
好可愛
我說  這是公仔嗎  還是機械人
這個吧
這是有最新守護功能的AI機械人
我…我是兜帽蝠獸
所以你才會救我們啊
謝謝你  兜帽蝠獸
你們兩個  差不多該回去了
怎麼這樣
我們還想繼續聊聊嘛
那個哥哥  是姐姐的同事吧
你之前說過吧
說自己有很優秀的同事
姐姐是職業女性吧
職…職業女性
那個  我是
對對
他是和我一起在世界聯合工作的
優秀同事
世界聯合
那個  他叫
我…我叫久遠寺誠
阿誠
我是鹿沼幸
我是鹿沼碧
謝謝你剛才救了他們兩個
給  我改天再謝你
今天就先告辭了
好  好的
不行  等下哥哥要跟我們回家的
要跟我們一起吃飯的
我們家是開大阪燒店的
真的很好吃
簡直是重大的恥辱
(大阪燒  鹿沼)
所以  這是甚麼情況
軟乎乎
怎麼來大阪燒店
接受戰術小組成員的款待了啊
還有  甚麼叫統一說法啊
不好意思
兜帽蝠獸  明天天氣怎麼樣啊
晴  晴天
我說  這孩子不會說話嗎
救救我
你們兩個
吃飯的時候不要玩
快還給哥哥他們
你們差不多該上樓了
好吧
雖然小誠已經解釋過具體情況了
但如果要為你救了她家人道謝
那也用不著請吃飯  倒是別妨礙我們了吧
給  芝士年糕大阪燒
我們只是在完成自己的工作而已
拜託不要把你們的能力不足
怪罪在我們頭上行嗎
我說你啊  不准對朋友態度這麼差
媽
來  海鮮大阪燒  久等了
不過我真是好開心
螢子居然會帶朋友回來
還真是第一次呢
我說  你別這樣
而且這些人不是我朋友
我知道啦  是世界聯合裡的同事吧
不過話說回來  大家都好年輕啊
這孩子和身邊人相處得還好嗎
雖然她跳級讀完了大學
但至今為止她滿腦子都是學習
我實在擔心
跳級嗎
說甚麼要成為理想中的研究者
完全不回家呢
行了  別說我的事了
姐姐  你快看
新的運動鞋
我們穿這個拿了跑步第一名呢
哎呀  還挺合適的
有甚麼想要的話  就直接跟我說
好
謝謝姐姐
謝謝
你們關係真好啊  總覺得好羨慕
喂
哎呀  怎麼了嗎
沒…沒甚麼
智郎已經吃完了
好快啊
不是啦  肯定是食物小偷做的
對呢
甚麼食物小偷
最近店裡的原材料總會少了一點
這附近的店都遇到了這種情況
不知道是不是有甚麼大老鼠
真討厭  別說這些  媽
吃得好飽
她沒告訴家人自己在做清道夫啊
肯定是有原因的吧
不過我們拿了這麼多禮物  隨便啦
大半燒
真好吃
那叫大阪燒
我說  你快看好牠啊
你們三個  還在老城區那邊嗎
阿京  怎麼了
事發突然  很抱歉
但有些事要拜託你們
最近那一帶的餐飲店和居民家
經常出現食物被盜的事情
調查發現  那是數碼獸所為
似乎是個沒有輔助主的流浪數碼獸
但牠卻不要e-脈衝  只對食物下手
目前原因不明
我知道了  我們去打聽一下
怎麼辦
先去打聽一下情況吧
食物被盜
肯定是食物小偷做的
這附近的店都遇到了這種情況
小誠
等一下
不好意思  我待會再和你們會合
螢子
媽
剩下的我來做就好  你先上去吧
今晚你真的不住家裡嗎
職業女性是很忙的
你不用勉強寄錢回家的
真是的  媽你太愛操心了
這是我自己想做的事  沒關係啦
你不用擔心
放假偶爾也要回家看看啊
好  謝謝
不說清楚真的沒關係嗎
因為很多事情很複雜啊
蝦蛄獸出生時因為事故退學
因為戰術的規矩而不能回家這些
說出來媽媽承受不了吧
你不可能永遠隱瞞下去的
媽媽
甚麼  難道是食物小偷嗎
我去看看
蝦蛄獸
螢子小姐
那是甚麼
我是漢堡獸
蝦蛄獸
那些食材是
那麼那隻數碼獸是食物小偷嗎
漢堡  好多e-脈衝
美味的食材  我來了
你等一下
麻痹回音
酸黃瓜
多謝款待
螢子
怎麼這麼吵
走吧
沒有漢堡獸的反應
居然連行蹤都找不到
逃跑速度有些不正常啊
是不是坐了甚麼交通工具
難道說
說到底還真是神奇
在如此複雜的住宅街區裡
牠是怎麼潛伏在這裡而不被人發現的
如果說牠是趁晚上偷食材  再划船溜走
那牠是往海裡去了
好  好
是嗎  我知道了
好  那麻煩集合了
怎麼樣了
附近沒有找到
沒事
兜帽蝠獸會幫忙找的
很快就能找到蝦蛄獸的
阿誠  你比想像中還要能幹啊
你比我想像中要好一些
你這是誇獎嗎
當然了
你很努力  還會賺錢補貼家人
是個很了不起的人
我們可是敵人
怎麼會變成現在這樣呢
剛才也是  你甚麼都沒問
那是因為
我之前一直住在香格里拉蛋
發生了很多事  我逃了出來
那時候京哥和玲奈姐幫了我很多
所以  當我遇到有困難的人
我會想幫助他們
不過  可能我沒有那麼可靠啦
可是  現在我有值得信賴的夥伴
阿誠  找到了
謝謝你  兜帽蝠獸
螢子小姐  我們走吧
這裡
這裡察覺到了漢堡獸的痕跡
我拿到食物了
找到了  漢堡獸和…
甚麼東西
食  物
那個是甚麼
飽嗝獸  食欲旺盛的數碼獸
吃了過量的東西就會變成那樣
呼尼
久違的大餐
蝦蛄獸
漢堡漢堡
Three
Two
One
真是頂級的e-脈衝
我第一次見到
飽嗝獸的e-脈衝被漢堡獸吞食
牠們兩個是
共生關係
所以漢堡獸才會
為了飽嗝獸去偷食材
兜帽蝠獸
來吧
振翅飛翔吧
兜帽蝠獸  進化
夜蝠獸
巨型迴旋鏢
骨頭
食  物
美味的e-脈衝
更多  更多  更多
美味肉餅
不會讓你逃走的
夜蝠獸
不行  二對一實在是
要是能撐到智郎他們來的時候就好了
不是說你的夥伴會幫你嗎
真是又蠢又天真  我最討厭你這樣了
快醒醒  蝦蛄獸
你怎麼了
對不起  螢子
身為拍檔  我給你丟臉了
沒事  用你的工作來償還吧
把牠們全部獵殺乾淨
蝦蛄獸  進化
海王龍獸
美味肉餅
魚雷攻擊
好厲害
現在給你們個痛快
對不起  對不起
請等一下
牠們已經沒有戰鬥意志了
你太天真了
牠們是通緝犯  我們的工作是清道夫
要做的只有一件事
可是刪除還是太…
你給我適可而止
擅自施加同情和憐憫
你那種高高在上的眼神最讓人火大
像你這種含著金鎖匙出生的人
也不需要努力
就能依賴別人的人
我才不會輸給你
我能相信的只有我自己
魚雷攻擊
這下我們互不相欠了
下次見到你我不會手下留情了
抱歉  久等了
那個  通緝犯呢
不好意思  只得到了幼年期
真的假的  那豈不是拿不到賞金了
發生甚麼了嗎
沒  沒甚麼
螢子
阿誠
不好意思啊  還讓你幫忙收拾
哪裡  螢子小姐好像工作很忙
(大阪燒  鹿沼)
那我就先告辭了
阿誠
螢子就拜託你了
她出了甚麼事請你告訴我
那孩子一個人時總是會勉強自己
阿誠
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
擁有特殊能力的數碼獸和身份不明的輔助主
他們到底是何方神聖
有些奇怪呢
智郎真不適合思考這麼複雜的問題
是啊  有空的話你也去釣魚吧
我知道了
涮鍋的材料也吃完了啊
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(自由的代價)
自由的代價